❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(5 වන කථාංගය)
ජින් මහතා.
මේ ගැන හිතන්න...
අපේ ගෙදර වගේ.
වඩාත්ම සාමකාමී සහ ආරක්ෂිතම ස්ථානය...
ලොවෙහි.
මේ අපේ වහලය.
(හන් හේ නා මහත්මිය)
මිස් හැන්.
අදට ස්තූතියි.
(ලී බෝ ජියොම්)
හේ නා, ඔයාට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇයට නිදාගන්න දෙන්න.
ඒ ඔයාගේ ආදරණීය කොරියානු ඉතිහාස ගුරුවරයා.
WHO?
හොඳටම රෑ වෙලා. බලමු එයා මැසේජ් එකේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා.
මගේ පණිවිඩය බලන්න එපා.
මම ඒක බලන්න යනවා.
හේයි.
ඔබ අවසරයකින් තොරව වෙනත් කෙනෙකුගේ පණිවිඩයක් කියවන්නේ නම්,
ඔබ සන්නිවේදන රහස්‍යතා ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කරයි.
මේ බල්ලා කවුද?
මේ හේ නා ද?
මට යම් සමානකමක් පේනවා.
මොකක්ද? එයාවත් එයාට අහු උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, නෑ.
- නෑ. - ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
එයා කවද්ද ඔයාව අල්ලගත්තේ?
මම කිව්වා, නැහැ.
ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔයා දවසින් දවස නොයෙකුත් කරදර ඇති කරනවා.
නෑ. නිහඬ වෙන්න. කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට කෑම ඕන. මට ඇවිදින්න දෙන්න. එපා.
"නැහැ?"
එහෙනම් මේ පින්තූරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
එයා ඔයාට පාන්දර 1ට බල්ලෙකුගේ ෆොටෝ එකක් එව්වේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
හන් හේ නා.
ඔයාට කටක් තියෙනවා. කතා කරන්න පටන් ගන්න.
- ඒත් එයාට තාමත් කතා කරන්න බෑ. - හරි.
"මිස් හැන්, මේ බලන්න."
"මම කෑම නොදුන්න නිසා බල්ලා කට උල් කරනවා."
"හරිම හුරතල් නේද?"
"ඔයා කලබල උනාම මෙහෙමද පේන්නේ?"
මෙය කුමක් ද?
ඔහු ඇයට ආදරය කරන බව ඉතා පැහැදිලිය.
ඔහු ඇය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
"මම තාම නිදි නෑ."
"ඒ වගේම මම ඔයා ගැන හිතනවා."
නමුත් දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
බලන්න.
හේ නා, ශාපය ඉවත් කිරීමට මැත් සමඟ කාලය ගත කරමින් සිටී.
ඉතිහාසයේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඔහු ... වගේ.
"මේ කුමක් ද?"
ඔහුට ආදරය කළ කාන්තාවක් තවත් පිරිමියෙකු සමඟ කාලය ගත කරයි.
ඔහු තුළ ඇති යමක් ඔහුව අවුස්සනවා විය යුතුයි.
ඔහුව ඊර්ෂ්‍යා කිරීමේ උපක්‍රමය සාර්ථක විය,
එය නොදැනුවත්වම සිදු වූවක් වුවද.
හරි.
දෙයියනේ, ඔයා සතුටින්ද?
යහපත්කම.
- මගේ පතුල අල්ලන්න එපා. - හොඳ වැඩේ.
පිරිමින් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා උනන්දු වීම ගැටලුවකි.
දෙයියනේ. ඒක නියමයි වගේ.
අධ්‍යාපන කාර්යාලය අපව පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තොර පාසලක් ලෙස තෝරා ගත්තා.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයේ අනුග්‍රහයෙන් පැවති වීඩියෝ තරඟයෙන් අපි ජයග්‍රහණය කළා.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමේ වීඩියෝ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා)
මගේ පත්වීමේ සිට මෙහි,
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තුරන් කර ඇත.
අනේ මන්දා සර්.
ඔබව මෙහි පත් කළේ මෑතකදීයි.
හේයි, ඒ කොටස වංකයි.
ඉහළ නූල තවත් අදින්න.
තව ටිකක්!
ගෝෂ්.
හේයි!
කුණු ටික අහුලන්න!
- මට සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න.
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, කවුද දන්නේ?
ඒ මිස් හැන්.
මිස් හැන්!
ඇය මාව දැක්කේ නැද්ද?
හේයි. සමහරවිට, ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
- මම? - ඔව්.
මට හිතෙන්නේ ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බෝ ග්යොම්, ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම?
අපි මෙතන පිරිසිදු කරමු.
ඉන්න.
මම ඒවා මඟ හැරියේ ඇයි?
එන්න, කෙල්ලෝ.
ඉස්කෝලෙදි මේකප් ගලවන්න. හරිද?
හන් ජේ හී.
- ඔව්? - මෙහෙ එන්න.
- මම? - එන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඔයා ළමා නිළියක් වුණු කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
- අපිට සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
කමක් නැහැ.
යාලුවනේ, සුභ පැතුම්.
මම බැනරය දැක්කා. මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා දිනනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රසිකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාගේ වීඩියෝ වලට කැමතියි,
ඔබගේ නාලිකාවට දායක වී, දැනුම්දීම් ලබා ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ උඩුගත කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ගුරුවරුන් සමඟ අයිඩියල් ටයිප් ලෝක කුසලානය පවත්වමු.
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මමත් ඒකට එකතු වෙයිද?
අපි මුලින්ම පිරිමි ගුරුවරුන්ගෙන් පටන් ගනිමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජින් මහතා සහ ලී මහතා දැක තිබේද?
ඔවුන් පාසල් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සිටියහ.
අපි දැනටමත් යමු.
ඉන්න.
මිස්ටර් ලී.
අපි අයිඩියල් ටයිප් ලෝක කුසලානය සඳහා යූ ටියුබ් වීඩියෝවක් රූගත කරනවා.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
- අයිඩියල් ටයිප් ලෝක කුසලානය? - ඔව්.
ඔව්. ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
ඔව්.
ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ පාර අපේ චැනල් එකේ වීඩියෝ එක රූගත කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
- ජින් මහත්මයා. - කරුණාකරලා.
හේයි, ඒක තනියම උස්සගෙන යන්න එපා.
- නෑ. - එන්න. මට ඒක දෙන්න.
ජින් මහත්මයා, ඔබට මේ වතාවේ අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ එක පාරක්.
- මේ එක පාරක්. - මේ එක පාරක්.
මේ අපේ සංගීත ගුරුවරයා,
යූන් චේ ඒ මහත්මිය.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා හිතනවද ගණිතයට පුළුවන් වෙයි කියලා...
- බල්ලන්ට තියෙන බය නැති කරගන්නද? - මිස් හන් හේ නා.
කුමක් ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - ජයග්‍රාහකයා කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අයිඩියල් ටයිප් ලෝක කුසලානයේ ජයග්‍රාහකයා...
ජින් සෝ වොන් මහතා විසින් තෝරා ගන්නා ලද...
ඔව්!
- ඒ මිස් යූන් චේ ඒ. අනේ මන්දා. - දෙයියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - අපි ඇය වෙනුවෙන් ඒක අතහරිමු.
ඇත්තටම ඇය ලස්සනයි නේද?
තේරෙනවා නේද එයා දිනුවේ ඇයි කියලා? ඊළඟට.
ඔහ්, නෑ. මොනතරම් කරදරයක්ද.
- මේක තේරුමක් නෑ. - කෙල්ලෝ හදවතින්ම දුක් වෙයි. හරිද?
නමුත් ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
ඒ නිසා අපි ඇයට ඊර්ෂ්‍යා නොකර හෝ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා නොකරමු.
හරි හරී?
හරි, ඔයා මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
යූල්.
කිම් ජි වොන් කියලා ශිෂ්‍යයෙක්ව ඔයා දන්නවද?
- ඇය අපේ සමාජ ශාලාවේ උපදේශක. - කවුද?
ඇය වීඩියෝ නිෂ්පාදන සමාජයේ ඉන්නවා.
- මෙන්න අපිට මිස් යූන් චේ ඒ. - මට පේනවා.
- එයා හරිම ලස්සනයි නේද? ඒ වගේම... - මම එයාව දන්නේ නැහැ.
- අපිට... - මාමා සියෝ වොන්.
- මිස්. හන් හේ නා. - ඇයි ඔයා මිස්. යූන්ව තෝරගත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා සහ මිස් හැන් අතර මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඩ්‍රම් රෝල්, කරුණාකරලා!
ඔව්!
ඒ මිස් යූන් චේ ඒ.
ගෝෂ්.
අපි ඒක ඇය වෙනුවෙන් අතහරිමු.
එයා ඇත්තටම ලස්සනයි නේද? එයා දිනුවේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- හරිද? - ඇත්තටම.
(තරුණයන්ගේ කනස්සල්ල)
- මිස්. යූන්. - ජයග්‍රහණය ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
(වෘත්තීය හා විද්‍යාලය සඳහා සකස් කරන ලද උපදේශන)
(කතන්දර තරගය)
- ඒකට උදව්වක් ඕනද? - නෑ.
ඔයා ගිහින් මිස් යූන්ට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇය අපිව පහු කරගෙන ගියා විතරයි. ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
ඔයා ඒක බැලුවා.
මට පේනවා. මේ තරඟයේදීත් පළමු ස්ථානයට පමණක් ත්‍යාගයක් දිනා ගන්න පුළුවන්.
මේ භයානක ලෝකය මතක තබා ගන්නේ මුල් ස්ථාන පමණි.
දෙවන ස්ථානයට පැමිණීමත් එක්තරා ආකාරයකින් අර්ථවත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, දෙවන ස්ථානය දිනා ගැනීම කවදාවත් අර්ථවත් නැහැ.
කවදාවත් නැහැ
ඔබට ඔබටම රිදවා ගත හැකිය.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. - දෙයියනේ.
ඒක කවදාවත් තේරුමක් නෑ.
කවදාවත් නැහැ
ජි වොන්, ඔයා තව තවත් උසට වැඩෙන්න ඕනේ.
- හේයි. - දෙයියනේ.
- ඔහ්, නෑ. දුප්පත් ජි වොන්. - හේයි. පිරිසිදු කරන්න.
- අපිට තව කිරි තියෙනවද? - මොනතරම් නාස්තියක්ද.
දෙයියනේ, මෙතන ගඳ ගහනවා.
(වීඩියෝ නිෂ්පාදන සමාජය, දොඩම්)
- දෙයියනේ, ඒක ගඳයි. - ඒක ගඳයි.
ඔයාලා දැන් මොකද කරන්නේ?
ජින් මහත්මයා. මේක දැක්කම ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
ඇත්තටම අපි අපේ රංගනය පුහුණු වෙමින් සිටියා.
අපි හදන්න යන්නේ...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීම සඳහා ප්‍රචාරක වීඩියෝ මාලාවක්.
හේයි, ඔයා හොඳින් නේද?
අනේ මන්දා, ජි වොන්. මම ඔයාට කිව්වා රංගනයට වැඩිය යොමු වෙන්න එපා කියලා.
හරි. එයා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
මට වීඩියෝව බලන්න දෙන්න.
අපි අද පුහුණුවීම් කළා විතරයි, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් රූගත කළේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ පෙන්නන්නම්.
ජි වොන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි පෙරහුරුවට කිරි පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
හරි, මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න, ජි වොන්.
- දැන් මේක සුද්ද කරමු. - හරි.
හේයි, මට තෙත් පිසදැමීම් ගෙනත් දෙන්න.
- අපි පිරිසිදු කරමු. - හරි.
ජි වොන්.
මේක පෙරහුරුවක් විතරද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ජි වොන්, මෙහෙ එන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, නෑ. මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්. ඒක හරි.
මම ඒක පිහදාගන්නම්.
ඒක ඔයාට ගොඩක් කිරි.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා හොඳින් නේද? - ඔයා හොඳින්ද?
(ගුරු කාර්යාලය)
- මිස්. යූන්. - ඔව්.
අපි කතා කරමු.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
අපි එළියේ කතා කරමු.
දෙයියනේ. ජින් මහත්තයා මෙච්චර කෙළින් කතා කරන කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කොච්චර පිරිමිද.
මචං, මගේ කකුල.
මොකක්ද? ඔයාට කේන්තිද?
ඔයා අවසන් මහා තරගයේදී පැරදුණු නිසාද?
කවුද කේන්ති අරන් ඉන්නේ?
මම?
ඔව්, ඔබ.
මිස් හැන්.
මම ඔයාව තෝරගත්තා!
දෙයියනේ. ඔයාට හොඳයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇත්තටම?
මගේ සමාජයේ කිසිවෙක් කරදරකාරයෙක් නොවේ.
ඒ හැමෝම හොඳ ළමයි.
මම දන්නවා. මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි.
මම එයත් එක්ක හදවතින්ම කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මගේ සමාජයේ සිසුන් ගැනත් සොයා බැලීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ජින් මහතා.
මම ජි වොන් එක්ක කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔවුන් ඇත්තටම පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව ප්‍රචාරක වීඩියෝව රූගත කරනවා කියලා.
ඔයා එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ මේ ගැන හොඳින් සොයා බැලුවාද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
ඇය පළිගැනීමට බිය වන්නට ඇත,
ඒ නිසා ඇයට විවෘත වෙන්න බැරි වුණා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ජින් මහතා.
ඉන්න. මට දැන් ඔයාගේ සංවාදයේ කොටසක් ඇහුණා.
ඔබට විශ්වාස නැති විට පවා ඔබ ඔබටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
පාසලේ කාර්යයන් බෙදා හැරීමක් තිබේ.
මිස් යූන් ඒක තනියම බලාගනී කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඇගේ සිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
"ඇගේ ශිෂ්‍යයන්?"
ඒක වැදගත්ද...
මේ වගේ දේවල් වලට එයා අයිති මොන පන්තියටද?
කුමක් ද?
යන්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා කලින් ඒක කළේ?
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඔබත් එහෙමද හිතන්නේ?
හැමෝම ඒකට එකඟ වෙන එක පුදුමයි.
හොඳයි,
කාරණය නම්,
ඒ වගේ ආක්‍රමණශීලීව හැසිරෙනවා...
කිසිම දෙයක් විසඳන්නේ නැහැ.
පැහැදිලි සාක්ෂි නොමැතිව අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
මේ වගේ දේවල් වලට ප්‍රොටෝකෝලයක් තියෙනවා.
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කියන්නේ අපි එතකන් ඉන්න ඕන කියලද?
ඇයි ඔයා මේ ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ? මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් මේකට සම්බන්ධද?
නැත.
තත්පරයක් ඉන්න. මම කොහෙද දැම්මේ...
- හොඳ වැඩක්. - මගේ යතුරු?
මෙතන.
- ස්තූතියි. - ඉදිරියට යන්න.
- සර්. - හේයි, මිස්. හැන්.
ඔයා දැන් ජි වොන්ට දුන්න යතුරු මොනවද?
ඔහ්, ඒකද? ජිම් එකේ ගබඩා කිරීමේ යතුර.
ඇය සැපයුම් සංවිධානය කිරීමට යන බව පැවසුවාය.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
නැත.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ... ලබා ගැනීමටයි.
ඇගේ පාසල් වාර්තාවට වැඩි ස්වේච්ඡා ලකුණු ප්‍රමාණයක්.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට පේනවා. එහෙනම් සුභ දවසක්.
මමත් ඒක දැක්කා.
- එයාගේ දණහිස හොඳටම කැපුනා. - එහෙම වුනාද?
ඔව්! ඒකෙන් ලේ ගලනවා. ඒක ඇත්තටම නරක පෙනුමක් තිබුණා.
නමුත් ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද එයා තාම ගියේ නෑ කියලා?
ඇය දැනටමත් පැනලා ගිහින් නම් මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ. මොන කරදරයක්ද. - යකෙක් වෙන්න.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මිස්. හැන්. - මිස්. හැන්.
අපි තාත්තා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. එයා අපිව එක්කගෙන යයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එන බව පැවසීය.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
- ගිහින් එන්නම්.
බායි.
- ඇය මාව තත්පරයකට බය කළා. - දෙයියනේ.
හේයි, ඔයාට කතාව ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි. - හේයි, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම අමාරුවෙන් වැටුණා, හැමෝම ඇය දිහා බැලුවා.
හොඳටම ලේ ගලමින් තිබුණා. ඔයාට එයාගේ අස්ථිය පේනවා.
- දෙයියනේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක වෙන්න බෑ. - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ. - ඔයා ඒක අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම ඇත්තටම ඇගේ ඇටකටු මෙතන දැක්කා. මම දිවුරනවා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද මිස්ටර් ජින්?
- මට කරදර කරන්න එපා. - එහෙනම් සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
(සාමකාමී පාසල, නව අධ්‍යාපනය)
(වීඩියෝ නිෂ්පාදන සමාජය)
(සමාජ සංසදය)
(සමාජයේ සාමාජිකයින් වන හ්යුන් ජේ හී, මින් යූ බින්...)
(ගරම් උසස් පාසල)
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපි ඒක කරමු.
ඇය එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජේ හී, එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
(හ්යුන් ජේ හී: ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?)
ජි වොන්.
(හ්යුන් ජේ හී, මින් යූ බින්)
(Lee Chae Rin, Kim Ji Won, Park Sun Ju)
(හන් හේ නා මහත්මිය)
ඔව්.
අපේ මායාකාරයා වන ජි වොන් හොඳින් සැඟවී සිටිනවාදැයි මට කල්පනා වේ.
ඇය කොහෙද?
ජි වොන්.
- මම ඔයාව හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා මැරිලා වගේ. - ජි වොන්.
- හේයි, එයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නවද? - කොහෙත්ම නෑ.
සමහරවිට, ඇය බය නිසා හැංගිලා ඉන්නවා ඇති.
- මේක හරිම කරදරකාරීයි. - ඇය කොහෙද?
- ජි වොන්. - ජි වොන්.
ජි වොන්.
හොඳින් සඟවන්න, නැතිනම් ඔබේ කෙස් කළඹක් පෙනෙනු ඇත
දෙයියනේ, ජි වොන්.
හේයි, මම හිතන්නේ ඇය ගෙදර ගියා.
යක්ක. ඔයා කිව්වා එයාව දැක්කා කියලා.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
- කොච්චර කාලය නාස්ති කිරීමක් ද? - මට හරිම කේන්තියි.
එක් අදහස් දැක්වීමක මෙසේ සඳහන් විය...
මගේ රංගනය ජේ හීගේ රංගනයට වඩා හොඳයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
විහිළුවක් නේද?
ඇය කරන්නේ මා දෙස බැලීම පමණයි.
අනිත් කෙල්ලෝ මට නරක දේවල් කරනකොට,
ඇය නිහඬවම මා දෙස බලයි...
මම මොන වගේ මූණක්ද හදන්නේ.
එහෙනම් ඇය මෙහෙම කියයි.
"මේක හරිම කම්මැලියි."
එතකොට අනිත් කෙල්ලෝ මට තවත් තදින් පහර දෙයි...
ජේ හී සමඟ ලකුණු දිනා ගැනීමට.
ඇය ඒ සියල්ල ඇගේ දුරකථනයෙන් පටිගත කළා...
ඒ වගේම ඇය ගුරුවරුන්ට කියන්නම් කිව්වා...
අපි පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමේ වීඩියෝවක් රූගත කරමින් සිටියා...
අපි අහුවුනොත්.
අපිට කිව්වට ස්තූතියි, ජි වොන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- යකූ. - නවත්තන්න.
හේයි!
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක්.
(ලුණු)
(අපට තවමත් වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.)
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වාර්තා කිරීමට 117 අමතන්න.)
ජින් මහතා.
මේ ළමයි හදපු වීඩියෝ එක.
හොඳයි, අපි මේ ඔක්කොම කලබල කරන්න ඕනද, වචන මත විශ්වාසය තියලා...
ගොදුරක් යැයි කියා ගන්නා ගැහැණු ළමයා ගැන?
හ්යුන් ජේ හීට චෝදනා හරිම අසාධාරණයි කියලා මට ඇහෙනවා...
සහ ඇගේ දෑස් උද්දීපනය කරයි.
ඇගේ මව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙලා ඉන්නේ, අනිත් ළමයි තමයි ඇයට ඒ වගේ දෙයක් කළේ කියලා හිතලා.
ඒක සැකසුමක් නෙවෙයි.
අපිට එයාගේ ෆෝන් එකෙන් ජි වොන්ට හිරිහැර කරන වීඩියෝවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අපි කාලසටහන්ගත කරමුද...
හිරිහැර විරෝධී කමිටු රැස්වීමක්?
ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
අපි ඒ ශිෂ්‍යයාව සමාජයෙන් ඉවත් කරන්න පොළඹවමු.
අපි ඒවා වෙන් කළොත්, සියල්ල හොඳින් වේවි.
නැත.
ඒක හොඳ නැහැ.
හිරිහැර කරන්නා පසුතැවිලි නොවනු ඇත, සහ වින්දිතයා කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඔවුන් උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඔවුන්ට වඩාත් දුෂ්කර අභියෝගවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක පාසලේදී සිදුවන නිසා ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නැද්ද?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කවුද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපි මෑතකදී හිරිහැරවලින් තොර පාසලක් ලෙස තෝරා ගත්තා.
සර්, ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඇත්තටම හිරිහැරවලින් තොර පාසලක්?
නැත්නම් අපි හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් තොර බව මවාපාන්න ඕන තැනක්ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා...
පාසලේ කීර්ති නාමය කැළැල් වූ පසු එය නැවත ඇති කිරීමට?
එහෙනම් ඇගේ චිත්තවේගීය කැළැල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට මෙතන ටිකකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ජි වොන් ධෛර්යය උපදවාගෙන අපට කිව්වා,
නමුත් අපි හිතුව තරම් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
පාසැලේදී හිරිහැර කිරීම සංවේදී කාරණයක් බව ඔබ දන්නවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ පාසල සහ අනෙකුත් ගුරුවරු...
හැමෝටම ඕන...
ගැටලුව විසඳීමට...
සාධාරණ, ප්‍රවේශම් සහගත ආකාරයකින්.
මම හිතන්නේ ඒක මට අමාරු දෙයක්.
සාධාරණ වීම.
මම ජි වොන්ව දකින විට,
මට මගේ තරුණ කාලේ මාව මතක් වෙනවා.
ඒක තමයි.
සියෝ වොන්.
අපි ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යනවා. ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මගේ බෑණාව ගන්න ළදරු පාසලට යන්න වෙනවා. සමාවෙන්න.
හේයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතියි. අපිත් එක්ක එන්න.
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
හේයි, ජින් සෝ වොන්.
අනිත් දවසේ මම හරිම රසවත් දෙයක් දැක්කා.
පාරේ පොඩි බල්ලෙක් දැක්කම ඔයා බය වෙලා වෙව්ලන්න ගත්තා.
බොරු කියන්න එපා.
මේ තරම් පොඩිද? එහෙනම් ඒක හාවෙක් වෙන්න ඇති.
- දෙවියනේ. - නෑ, ඒක පොඩි පොඩි මෝල්ටිස් එකක්.
අනේ මන්දා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලැජ්ජාවක් නැද්ද? දැන් ඔයාලා ලොකුයි.
මම බල්ලන්ට බයද නැද්ද කියලා,
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඔහ්, එයා බල්ලන්ට බයයි, නමුත් එයා මිනිස්සුන්ට බය නැහැ.
හරි, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා, ජරාව.
එයාව හැමතැනම පාගා දමන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් සිටියහ.
ඔයා ජරාව. ඔයාගේ මූණේ ඉඳන්...
සමහරු එකතු වුණා.
හේයි!
ඔයගොල්ලෝ කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
සමහරු ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීමට තෝරා ගත්හ.
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
හේයි, යන්න.
ආපහු බලන්න එපා. ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාගේ මූණ පවා මට තරහයි.
ඒ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
යූල්, හෙට හමුවෙමු. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
බායි.
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
මට කණගාටුයි.
සියෝ වොන් මාමා, මාව උස්සගෙන යන්න.
මම කරන්නද?
සියෝ වොන් මාමා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
යූල්.
අද මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න, යුල්.
මාමා සියෝ වොන්.
අඬන්න එපා.
මට වේදනාව දරාගන්න බෑ කියලා හිතෙනකොට,
මම එයින් මාවම අසංවේදී කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මට දැනෙනවා...
වෙනත් ආකාරයකින් මට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
ජින් මහතා.
අඬන්න ඕන වුනාම,
ටිකක් අඬන්න කමක් නෑ.
මම ඔයාට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්නම්.
ඉන්න.
ඔයාට මෙතන තත්පර කීපයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
(හොඳම රංගන ඇකඩමිය, හොඳ නළුවා)
හේයි, යූ නා. මෙහෙයුම විනාඩි පහකින් ආරම්භ වේවි.
- හෙලෝ? - ජේ හී, මම යනවා.
හෙලෝ? අම්මේ.
මගේ පන්තිය දැන් ඉවරයි.
ඔයා පරක්කු වෙනවද?
හරි, මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්. ඒක හරි. හරි.
ඔයා යනකොට මට කියන්න.
හරි, හරි.
හරිද.
ගෝෂ්.
හේයි! මෝඩ බල්ලා!
මගේ ෆෝන් එක. හේයි!
හේයි!
මෝඩ බල්ලා, ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
අනේ මන්දා!
හේයි!
මෝඩ බල්ලා!
හරි!
හිරිහැර කිරීමේ සිද්ධියේ මුල් වීඩියෝව මෙහි අඩංගු වේ.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර බලන්න.
(ගරම් උසස් පාසල)
ජින් මහත්මයා, මම ඇයි ජි වොන්ට හිරිහැර කරන්නේ?
ඇය කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ එයාට මා ළඟ අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
- ඇයට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවාද? - ඔව්.
ඇගේ රංගනය මෙතරම් නරක වීම මගේ වරදක් යැයි ඇය සිතනවා වගේ.
මම කියන්න ඕනේ, ඒක මට අවුල් සහගතයි. නමුත් මම තමයි ලොකුම කෙනා වෙන්න ඕනේ...
මොකද මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා අනාරක්ෂිත කෙනා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සමාවෙන්න?
මම?
ජින් මහත්මයා, මම ඇත්තටම ඇයට හිරිහැර කළේ නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා...
මොකද ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා හිතයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා...
සහ ජි වොන්ගෙන් අවංකවම සමාව අයදිනවා.
හිරිහැර විරෝධී කමිටුවේ තීරණය කුමක් වුවත්,
ඔබ කළ දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ගුරු රැස්වීම් කාමරය)
ඒ වීඩියෝව කොහෙන් ආවාද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
හිරිහැර විරෝධී කමිටු රැස්වීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒක රූගත කළේ සමාජ ශාලාවේ කාමරේ, ඒ නිසා අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
(කුහුඹු හිරිහැර කිරීමේ කමිටු රැස්වීම)
එය කුමක් ද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා පිටිපස්සෙ දොර වහන්න.
ඔව් අම්මේ.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒකෙ කිසිම මතභේදාත්මක දෙයක් නෑ.
ජේ හී.
මට චිත්‍රපටිය සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි? - ඒක අමතක කරන්න.
ආයුබෝවන්?
අම්මා?
ජේ හී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ ෆෝන් එක නැති උනේ කොහොමද?
ඒ කෑල්ල...
ඒ ජරා මිනිහා, ජින් සියෝ වොන් එක්ක මම මොකද කරන්න ඕන?
යක්! මොකක්ද...
මම තනියම ඉන්න හැදුවා. ඇයි එයා දේවල් පාලනයෙන් පිට යන්න සලස්වන්නේ?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අර ජරා ජරාව!
හේයි.
හේයි, ඔයා මට කියන්න.
මම නිහඬව සිටිය යුතුද?
නැහැ. නමුත් දැන් තත්වය හොඳයි...
බලන්න, හිරිහැර විරෝධී කමිටුව ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ නේද?
මම එකඟයි. කරදර ඇති නොකර ඉමු.
ඔයගොල්ලෝ කිසිම වැඩකට නැති අය.
ජේ හී.
ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මොකක්ද සංවේදීම ප්‍රශ්නය...
පිරිමි ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යාවක් සම්බන්ධද?
අපි හමුවෙමු...
අද සවස අතිරේක පන්තියෙන් පසු.
අපි එකතු වෙලා සැලැස්මක් හදමු.
(නානා සත්ව රෝහල)
බල්ලෙක් වෙන එකෙන් ඔයාට නියම සතුටක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මේක මට පස්සේ හරියට දාන්න.
ඔයා බල්ලෙක් වෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇන්ට්-මෑන් හෝ ස්පයිඩර්-මෑන් වගේ වීරයෙක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, මට යමක් ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ බල්ලෙකු බවට පත් වූ විට ඔබට විශේෂ හැකියාවන් ලැබෙනවාද?
හොඳයි, මගේ සුවඳ දැනීම වඩාත් සංවේදී වෙනවා.
එවිට ඔබට හොඳ අවන්හල් සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ, එතකොට ආයෙත් බල්ලෙක් වගේ දුවන්න පුළුවන්.
මම මේකෙ ගොඩක් තාරා මස් දැම්මා.
ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
ප්පෝ, අපි කමු.
ඇවිත් කන්න. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. මෙන්න.
ඒක රසයි. හදලා බලන්න.
ආයුබෝවන්?
ජින් මහත්තයා. මේ මම, ජේ හී.
මට දැන් ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි ගැන කතා කරන්න ඕන නම්, අපි හෙට කතා කරමු.
පරක්කු වෙනවා.
මම හෙට ඉඳන් අයින් වෙනවා.
මට ඇත්තටම දුකයි මොකද වුණේ කියලා,
සහ මම ඉවත් වීමට පෙර,
මට ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
- මේකෙදි ඔයා විතරයි හොඳ පෙනෙන්නේ. - ඔයාත් ලස්සනයි.
නෑ, හතරවෙනි එක දාමු.
මම හතරවෙනි එකට කැමති නැහැ.
ඔයා ඒකෙ ලස්සනට පේනවා. ඒක ඔයාගෙ හොඳ පින්තූරයක්.
හොඳයි! ඉදිරියටම යන්න!
ජේ හී මෙහි නැත.
ජේ හී කතා කරනවා.
අනේ මන්දා, ඒවා සුවඳ විලවුන් වගේ.
(ජේ හී)
හායි, ජේ හී.
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද?
අපි ඔබ එනතුරු පහසුව සඳහා වෙළඳසැල ඉදිරිපිට බලා සිටිමු.
මට තේරෙනවා. මම අද රෑ ජින් සියෝ වොන්ව මුණගැහෙනවා.
- හරි. - උද්භිද උද්‍යානයට එන්න.
ජේ හී, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට කියන්න.
- ආයෙත් කියන්න. - ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
- හේයි. - ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඇයට කතා කරමින් සිටියෙමි.
- ජේ හී, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? කොහෙද? - හරි.
මම එයාව හමුවෙන්නේ හැන් ගඟ අයිනේ තියෙන උද්භිද උද්‍යානයේදී,
ඉතින් දැන් මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මට පේනවා. හන් ගඟ අයිනේ උද්භිද උද්‍යානය?
හරි, තේරුණා.
ඔයාලා හැම දෙයක්ම පටිගත කරන්න වග බලා ගන්න.
මම වීඩියෝව වාදනය කරලා කඳුළු සලමින් කිව්වොත් ඔහු මට ලිංගික හිරිහැර කළා කියලා,
ඒක ජින් සෝ වොන්ගේ අවසානය වෙයි.
- හරි. - මොකක්ද? පොඩි එවුන්...
- එයාලා... - ඕහ්, මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ! ඒක මට බය හිතුනා. මොකක්ද...
- දෙයියනේ. - කොච්චර ලස්සනද.
- මොකද වෙන්නේ? - මෙතන බලු පැටියෙක් ඉන්නවා.
බලු පැටියෙක්ද?
ඔහ්, නෑ. මම හිරවෙලා.
බලු පැටියා දැන් ගිහින්.
මම අනිත් අයත් එක්ක ලෑස්ති ​​වෙලා එතනදි ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හේයි, බල්ලාගේ තොප්පියට කැමරාවක් සවි කරලා තිබුණේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඒක මෙතන.
කොහෙද?
මම එයාව හමුවෙන්නේ හැන් ගඟ අයිනේ තියෙන උද්භිද උද්‍යානයේදී,
ඉතින් දැන් මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මට පේනවා. හන් ගඟ අයිනේ උද්භිද උද්‍යානය?
ඔයාලා හැම දෙයක්ම පටිගත කරන්න වග බලා ගන්න.
මම වීඩියෝව වාදනය කළොත්...
ඔහු මට ලිංගික හිරිහැර කළා කියලා කඳුළු සලමින් කියනවා,
ඒක ජින් සෝ වොන්ගේ අවසානය වෙයි.
අනේ මන්දා. මේ පොඩි කොල්ලට ඕන මේක අවසානය දක්වා ගෙනියන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරලා දැන්ම ගණිතයට කතා කරන්න.
(හන් හේ නා මහත්මිය)
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
(ගුරු හන් හේ නා)
ආයුබෝවන්?
මේ කව්ද?
මගේ මාමා මෙතන නැහැ.
ඇයි?
මගේ මාමාට මොනවා හරි උනාද?
ඔව්.
මිස් හැන්, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ පේනවා.
අපි යමු.
මම එයාට ළං වුණොත්...
මට ලිංගික අතවර කළා කියලා කියනවා,
ඒක ජින් සෝ වොන්ගේ අවසානය වෙයි.
"ලිංගික අතවරයකට ලක් වෙලාද?"
හරි. තේරුණා.
හ්යුන් ජේ හීට පිස්සු හැදිලා ඇති.
එයා කොහොමද මගේ මාමා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තරම් නිර්භීත?
ගුරුවරයෙකු වීම පහසුම රැකියාව නොවේ.
- ඔයා. - කන.
ඕන නම් මේක දාගන්න.
දැන්, ඔබ චලනය වන ආරක්ෂක කැමරාවක්.
මේක හරි තැනද?
ඉන්න. ඒ මගේ මාමගෙ කාර් එක.
- මේකද? - ඔව්.
ඒ කියන්නේ එයා මෙතන හිටියා.
නමුත් අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
- අපි දැන් වෙන් වෙමු. - හරි.
මට සුවඳ විලවුන් සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක මේ විදියට.
මාමේ, ඔයා කොහෙද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කලින් දුරකථනයෙන් කතා කරනකොට ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා බල්ලෙක් ගැන කිව්වා.
මීට පෙර, අපි දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියදී, බල්ලෙක් සිටියා.
- බල්ලෙක්ද? - ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සුදු බල්ලෙක්ද...
මේ ලොකු එක ගැන?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ගෝෂ්.
මගේ ෆෝන් එක උදුරගත්ත බල්ලා...
ඒ වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම?
ඒ බල්ලාගේ ඔළුවේ කැමරාවක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඒක අපිව රූගත කළොත්?
හේයි,
ඒක කොහොමද පුළුවන් වෙන්නේ?
ඇය හරි. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරිද.
ජින් මහතා.
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මාව හැම චිත්‍රපටියකින්ම අයින් කළා...
ඔයා නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔබට කියන්නේ මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා කියලා.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒකද ඔයා මට කතා කළේ?
මට තාම අවුරුදු 18යි මිස්ටර් ජින්.
ඔබ වැඩිහිටියෙක් නම්,
නැහැ,
ඔබ ගුරුවරයෙක් නම්,
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකුගේ අංකුර වෘත්තිය පාගා දැමිය යුතු නොවේද?
මම හරි නේද?
මට සමාවෙන්න, ජින් මහත්මයා.
මම හරිම...
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න.
මොකක්ද? මම ඒවා හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ජින් මහත්මයා!
අපි පලා යමු.
හේයි.
ඒ බල්ලව අල්ලගන්න.
- හේයි. - හේයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
ජින් මහත්මයා!
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
හරිද.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
හේයි!
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඇයත් ඒ පැත්තේ නෙවෙයිද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා!
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද ලෝකේ? - මොකක්ද?
ඒක එකපාරටම ක්‍රියාත්මක වුණා.
හදිසියේම ආලෝකය දැල්වුණි.
ඇයි ඔයාට ඒකට ඔච්චර සද්ද කරන්න වුණේ?
ඒක එකපාරටම ක්‍රියාත්මක වුණා.
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි. - දෙයියනේ.
බල්ලා.
බල්ලා, ඔයා කොහෙද?
මිස්ටර් ලී.
යහපත්කම.
අපේ පාසලේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා මේ වගේ තැනක මොනවද කරන්නේ?
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා, නමුත් මම අතරමං වුණා.
WHO?
සියෝ වොන්?
මම දන්නවා මේ කාලේ ළමයි හැසිරවීමට දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඔබේ තර්ජන වෙනත් මට්ටමක තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරුන්ට එහෙම අගෞරව කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක අහන්න හරිම අප්‍රසන්නයි.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම... කරන්නද?
ඔයාට දඬුවම් කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
නමුත් මේ දවස්වල අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මේ දවස්වල ගුරුවරයෙක් ශිෂ්‍යයෙකුට හානියක් කළොත්,
ඔවුන්ට විනය ක්‍රියාමාර්ග ලැබෙන අතර ඔවුන්ගේ ඉගැන්වීමේ බලපත්‍රය අහිමි වේ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ගැහුවා...
ඔබ වැනි සිසුන්ට සිහිකල්පනාව ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ඔයාට ගහයි කියලා ඔයා බයද?
මම ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා නොදැන ඉන්නකොට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම අහන්නේ ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
ප්‍රහාරකයෙකුගේ සිට ගොදුරක් දක්වා යාමට.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ, මිස්ටර් ලී?
ඔයා ජි වොන්ට එහෙම සැලකුවේ ඇයි?
හරිද.
හේතුව දැනගෙනත් ඇයට ගැහුවද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය හොඳින් සැඟවී සිටියාය.
සොබාදහම කතා කරනවාද?
ජුන් සේඕගේ බල්ලා,
කොකෝවා, ඇවිදින කැමරාවක තිබුණා.
"ඇවිදීමේ කැමරාවක්ද?"
පෙනෙන විදිහට, එය සුරතල් සතෙකුගේ ඇසින් දර්ශන ග්‍රහණය කර ගැනීමේ ක්‍රමයක්...
ඔවුන් ගෙදර නැරඹීමට ඇවිදින අතරතුර.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ දර්ශනවල සිටියේ සමාජ ශාලාවේ සිසුන් බවයි.
එයා එකපාරටම මට කතා කළා...
ඔවුන්ගේ මුවින් "ලිංගික අතවර" ඇසීමෙන් පසු.
ඔයා මෙතනට ආවේ තනියම කුලී රථයකින්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම කාත් එක්කද එන්නේ?
දැන් හැමදේම ඉවරයි නේද?
ඉන්න, පැටියෝ.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඕනෑවට වඩා සෙනඟ ඉන්නවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
අපි වෙන තැනකට යමු.
මම හොඳ තැන් ගොඩක් දන්නවා.
- මොකක්ද? ඔයා මාව බය කරනවා. - එන්න.
අද ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
හරි හරී.
කොච්චර දිග දවසක්ද.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමේ වීඩියෝ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා)
ගෝෂ්.
දැනටමත් පහළට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
ජුන් සේඕ.
හෙලෝ, ජින් මහත්මයා.
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න? මොකටද?
මට කොකෝවාටත් ස්තූතියි කියන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද කොකෝවා දන්නේ?
යුල් මට කිව්වා.
මම දකියි.
හරි, එහෙනම්.
හරි යාලුවනේ. ඔයාගේ දුරකථන දාන්න.
හොඳයි.
නැහැ, මම කොකෝවා පෝෂණය කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
කොකෝවා!
හරිද.
ඔහු තමාවම පෝෂණය කර ගැනීම ගැන කරදර විය යුතුයි.
හේයි, ඔයා දැන්වීම් පුවරුව දැක්කද?
මොකක් හරි වෙනවා ඇති. ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවද?
- නෑ. මට නිදිමතයි. - ඒ මොකක්ද?
ඔබේ වැඩ කටයුතු නිසි ලෙස කරන්න.
සමාවන්න.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
මේ කුමක් ද?
ජේ හී හැමදේම අවුල් කළා.
මේ ඔක්කොම ජි වොන් නිසා.
ඇයි ඔයා හැමදේම බිම දාන්නේ?
අපි ජි වොන්ට මේක කරන්න කියලා කියමු. අපිට මේක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
ජේ හීගේ නරක පැත්තට පැටලීම ඇගේ වරදකි.
අපි කාලතුවක්කු ආහාර පමණයි.
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා අපේ පාසලට යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ නැද්ද?
හේයි, එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් අපිට උදව් කරන්න කියන්න.
- හරිද? - ඔව්, ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
තාත්තලා ඉන්නේ ඔයා විතරද?
මගේ තාත්තා මෙතන පුටුව.
ඔයගොල්ලන්ට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ. ස්වේච්ඡා සේවය විතරක් මදි.
- මිස්. යූන්. - ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- අපි විහිළුවක් කළේ. - ඔව් තාත්තේ.
- මිස්. යූන්. - මිස්. යූන්.
- මිස්. යූන්. - මිස්. යූන්, අපි විහිළුවක් කළා විතරයි.
- මට සමාවෙන්න. - මිස්. යූන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පානයට ස්තූතියි.
ඔබ කවදා හෝ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන්නේ නම්, කරුණාකර අපට කියන්න.
ජි වොන්.
ඔයා මොනවා හරි රූගත කරනවද?
ඔව්.
අපි තීරණය කළා මිස්ටර් ලී... කියලා The Ideal Type World Cup රූගත කරන්න.
සහ ජින් මහතා අවසන් වරට තවත් ගුරුවරුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කළා.
එහෙනම් මමත් ඒක කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඉක්මනින්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඔබ වෙත එන්නෙමු.
හරි. ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. යන්න.
අපි යමු.
මාර්ගය වන විට, මිස් හැන්.
මම කවදාවත් මිස් යූන්ව තෝරගත්තේ නැහැ.
එයාලා මට කිව්වා බෝ ග්යොම් ඔයාව අංක එකට තෝරගත්තා කියලා...
ඒ වගේම මම එකම පුද්ගලයා තෝරා නොගත යුතු බවත්,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා.
ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසාද මට කියන්නේ...
මම ඔයාව අන්තිම තැනට දානවා කියලා?
නෑ, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්න හැදුවේ...
ඔයා කිව්වා දෙවැනියා වෙන එකත් අර්ථවත් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාටත් මුලින්ම එන්න ඕන වුණා.
නෑ, මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා...
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
මිස් හැන්!
ඔයා ඒක භාර ගුරුවරයාවත් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ බොහෝ උදව් කළා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
හරි නම් මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
මිස් හැන් මට වඩා බොහෝ දේ කළා.
එහෙනම් ඇයි අපි අද රෑ බොන්න එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ලබන සතියේ පාසල් ගමන තියෙන නිසා,
අපි යන්න කලින් එකිනෙකාට සමීප වෙන්නත් පුළුවන්.
ලබන සතියේ පාසල් ගමනද?
මට පේනවා. හමුවෙමු.
හේයි, යුල්.
මට කාලය ගොඩක් හිරවෙලා.
මාමේ, කරුණාකරලා, එක පාරක්.
අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා, එක පාරක්.
මේ පාර විතරක්, කරුණාකරලා?
ඔයාට අපේ ගෙදරට කොකෝවා ගේන්න ඕනද?
ඔව්, රාත්‍රියේදී පමණයි.
එයාලගේ ගෙදර හොල්මනක් ඉන්නවද දන්නේ නැහැ,
නමුත් කොකෝවා මුළු රාත්‍රිය පුරාම බුරනවා.
ඔවුන්ට පැමිණිලි ලැබුණා, පොලිසිය ආවා...
අපේ ගෙදර හොඳින් වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
එයා මගෙන් ඇහුවා කොකෝවා එක්ක දවස් කීපයක් නිදාගන්න කියලා, එයාලා යනකම්.
මාමේ, කොකෝවා කවුද?
ඔබව අනතුරෙන් බේරාගත් බල්ලා.
හොඳයි,
නමුත් ඔබ එයත් එක්ක ඔබේ කාමරයේ නිදාගන්න ඕනේ.
එයාව ඔයාගෙ කාමරෙන් එළියට ගන්න එපා. තේරුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක හරි තැනද?
- එයා එතනමයි. - ඔව්.
- මිස් හැන්! - නිහඬ වෙන්න.
සැලැස්ම සරලයි.
- ගණිතය පාන්දර 3ට අවදි කරන්න. - ඔහුව අවදි කරන්න.
ඔහු අඩ නින්දේ සිටින විට, ඇය ඔහුව සිප ගනීවි.
ඔහුව සිපගන්න.
- එහෙනම් ඇය යයි. - ඇය යයි.
සැලැස්ම අසාර්ථක වුවහොත්, ඔබ ඇයව පාන්දර 5 ට අපට ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
- ඔයාට තේරෙනවද? - ඔව්, මට තේරෙනවා!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මෙතන.
මිස් හැන්.
- හේ නා, ඔයාට මේක තේරුනා. - සන්සුන්ව ඉන්න.
- ඔයාට මේක තේරුනා. - සුභ පැතුම්.
- ඔහ්, නෑ. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. - කමක් නෑ.
- මට ගොඩක් කරදරයි. - දෙයියනේ. මමත් එහෙමයි.
- සුභ පැතුම්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. - සුභ පැතුම්.
- මට එයා ගැන බයයි. - කට වහගන්න. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
- දෙයියනේ. - ඒක රිදෙනවා.
(ශක්තිජනක පානය)
(අවදි කරන්න ගම්)
යක්ක. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, යුල්.
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️